рдХреБрдЪреЗрд▓рдирд╛рдорд╛ рднрд╡рдд: рд╕рддреАрд░реНрдереНрдпрддрд╛рдВ рдЧрдд: рд╕ рд╕рд╛рдиреНрджреАрдкрдирд┐рдордиреНрджрд┐рд░реЗ рджреНрд╡рд┐рдЬ: ред
рддреНрд╡рджреЗрдХрд░рд╛рдЧреЗрдг рдзрдирд╛рджрд┐рдирд┐рд╕реНрд╕реНрдкреГрд╣реЛ рджрд┐рдирд╛рдирд┐ рдирд┐рдиреНрдпреЗ рдкреНрд░рд╢рдореА рдЧреГрд╣рд╛рд╢реНрд░рдореА реерезрее
kucelan─Бm─Б bhavata: sat─лrthyat─Бс╣Г gata: sa s─Бnd─лpanimandire dvija: .
tvadekar─Бgeс╣Зa dhan─Бdinisspс╣Ыho din─Бni ninye pra┼Ыam─л gс╣Ыh─Б┼Ыram─л ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╕рдорд╛рдирд╢реАрд▓рд╛рд╜рдкрд┐ рддрджреАрдпрд╡рд▓реНрд▓рднрд╛ рддрдереИрд╡ рдиреЛ рдЪрд┐рддреНрддрдЬрдпрдВ рд╕рдореЗрдпреБрд╖реА ред
рдХрджрд╛рдЪрд┐рджреВрдЪреЗ рдмрдд рд╡реГрддреНрддрд┐рд▓рдмреНрдзрдпреЗ рд░рдорд╛рдкрддрд┐: рдХрд┐рдВ рди рд╕рдЦрд╛ рдирд┐рд╖реЗрд╡реНрдпрддреЗ реереирее
sam─Бna┼Ы─лl─Б'pi tad─лyavallabh─Б tathaiva no cittajayaс╣Г sameyuс╣г─л .
kad─Бcid┼лce bata vс╣Ыttilabdhaye ram─Бpati: kiс╣Г na sakh─Б niс╣гevyate ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: His]
рдЗрддреАрд░рд┐рддреЛрд╜рдпрдВ рдкреНрд░рд┐рдпрдпрд╛ рдХреНрд╖реБрдзрд╛рд░реНрддрдпрд╛ рдЬреБрдЧреБрдкреНрд╕рдорд╛рдиреЛрд╜рдкрд┐ рдзрдиреЗ рдорджрд╛рд╡рд╣реЗ ред
рддрджрд╛ рддреНрд╡рджрд╛рд▓реЛрдХрдирдХреМрддреБрдХрд╛рджреНрдпрдпреМ рд╡рд╣рдиреН рдкрдЯрд╛рдиреНрддреЗ рдкреГрдереБрдХрд╛рдиреБрдкрд╛рдпрдирдореН реерейрее
it─лrito'yaс╣Г priyay─Б kс╣гudh─Бrtay─Б jugupsam─Бno'pi dhane mad─Бvahe .
tad─Б tvad─Бlokanakautuk─Бdyayau vahan paс╣н─Бnte pс╣Ыthuk─Бnup─Бyanam ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Kuchela]
рдЧрддреЛрд╜рдпрдорд╛рд╢реНрдЪрд░реНрдпрдордпреАрдВ рднрд╡рддреНрдкреБрд░реАрдВ рдЧреГрд╣реЗрд╖реБ рд╢реИрдмреНрдпрд╛рднрд╡рдирдВ рд╕рдореЗрдпрд┐рд╡рд╛рдиреН ред
рдкреНрд░рд╡рд┐рд╢реНрдп рд╡реИрдХреБрдгреНрдардорд┐рд╡рд╛рдк рдирд┐рд░реНрд╡реГрддрд┐рдВ рддрд╡рд╛рддрд┐рд╕рдореНрднрд╛рд╡рдирдпрд╛ рддреБ рдХрд┐рдВ рдкреБрди: реерекрее
gato'yam─Б┼Ыcaryamay─лс╣Г bhavatpur─лс╣Г gс╣Ыheс╣гu ┼Ыaiby─Бbhavanaс╣Г sameyiv─Бn .
pravi┼Ыya vaikuс╣Зс╣нhamiv─Бpa nirvс╣Ыtiс╣Г tav─Бtisambh─Бvanay─Б tu kiс╣Г puna: ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Kuchela]
рдкреНрд░рдкреВрдЬрд┐рддрдВ рддрдВ рдкреНрд░рд┐рдпрдпрд╛ рдЪ рд╡реАрдЬрд┐рддрдВ рдХрд░реЗ рдЧреГрд╣реАрддреНрд╡рд╛рд╜рдХрдердп: рдкреБрд░рд╛рдХреГрддрдореН ред
рдпрджрд┐рдиреНрдзрдирд╛рд░реНрдердВ рдЧреБрд░реБрджрд╛рд░рдЪреЛрджрд┐рддреИрд░рдкрд░реНрддреБрд╡рд░реНрд╖ рддрджрдорд░реНрд╖рд┐ рдХрд╛рдирдиреЗ реерелрее
prap┼лjitaс╣Г taс╣Г priyay─Б ca v─лjitaс╣Г kare gс╣Ыh─лtv─Б'kathaya: pur─Бkс╣Ыtam .
yadindhan─Бrthaс╣Г gurud─Бracoditairapartuvarс╣гa tadamarс╣гi k─Бnane ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: After]
рддреНрд░рдкрд╛рдЬреБрд╖реЛрд╜рд╕реНрдорд╛рддреН рдкреГрдереБрдХрдВ рдмрд▓рд╛рджрде рдкреНрд░рдЧреГрд╣реНрдп рдореБрд╖реНрдЯреМ рд╕рдХреГрджрд╛рд╢рд┐рддреЗ рддреНрд╡рдпрд╛ ред
рдХреГрддрдВ рдХреГрддрдВ рдирдиреНрд╡рд┐рдпрддреЗрддрд┐ рд╕рдВрднреНрд░рдорд╛рджреНрд░рдорд╛ рдХрд┐рд▓реЛрдкреЗрддреНрдп рдХрд░рдВ рд░реБрд░реЛрдз рддреЗ рееремрее
trap─Бjuс╣гo'sm─Бt pс╣Ыthukaс╣Г bal─Бdatha pragс╣Ыhya muс╣гс╣нau sakс╣Ыd─Б┼Ыite tvay─Б .
kс╣Ыtaс╣Г kс╣Ыtaс╣Г nanviyateti saс╣Гbhram─Бdram─Б kilopetya karaс╣Г rurodha te ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Kuchela]
рднрдХреНрддреЗрд╖реБ рднрдХреНрддреЗрди рд╕ рдорд╛рдирд┐рддрд╕реНрддреНрд╡рдпрд╛ рдкреБрд░реАрдВ рд╡рд╕рдиреНрдиреЗрдХрдирд┐рд╢рд╛рдВ рдорд╣рд╛рд╕реБрдЦрдореН ред
рдмрддрд╛рдкрд░реЗрджреНрдпреБрд░реНрджреНрд░рд╡рд┐рдгрдВ рд╡рд┐рдирд╛ рдпрдпреМ рд╡рд┐рдЪрд┐рддреНрд░рд░реВрдкрд╕реНрддрд╡ рдЦрд▓реНрд╡рдиреБрдЧреНрд░рд╣: рееренрее
bhakteс╣гu bhaktena sa m─Бnitastvay─Б pur─лс╣Г vasannekani┼Ы─Бс╣Г mah─Бsukham .
bat─Бparedyurdraviс╣Зaс╣Г vin─Б yayau vicitrar┼лpastava khalvanugraha: ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: He]
рдпрджрд┐ рд╣реНрдпрдпрд╛рдЪрд┐рд╖реНрдпрдорджрд╛рд╕реНрдпрджрдЪреНрдпреБрддреЛ рд╡рджрд╛рдорд┐ рднрд╛рд░реНрдпрд╛рдВ рдХрд┐рдорд┐рддрд┐ рд╡реНрд░рдЬрдиреНрдирд╕реМ ред
рддреНрд╡рджреБрдХреНрддрд┐рд▓реАрд▓рд╛рд╕реНрдорд┐рддрдордЧреНрдирдзреА: рдкреБрди: рдХреНрд░рдорд╛рджрдкрд╢реНрдпрдиреНрдордгрд┐рджреАрдкреНрд░рдорд╛рд▓рдпрдореН реереорее
yadi hyay─Бciс╣гyamad─Бsyadacyuto vad─Бmi bh─Бry─Бс╣Г kimiti vrajannasau .
tvaduktil─лl─Бsmitamagnadh─л: puna: kram─Бdapa┼Ыyanmaс╣Зid─лpram─Бlayam ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Had]
рдХрд┐рдВ рдорд╛рд░реНрдЧрд╡рд┐рднреНрд░рдВрд╢ рдЗрддрд┐ рднреНрд░рдВрдордиреН рдХреНрд╖рдгрдВ рдЧреГрд╣рдВ рдкреНрд░рд╡рд┐рд╖реНрдЯ: рд╕ рджрджрд░реНрд╢ рд╡рд▓реНрд▓рднрд╛рдореН ред
рд╕рдЦреАрдкрд░реАрддрд╛рдВ рдордгрд┐рд╣реЗрдорднреВрд╖рд┐рддрд╛рдВ рдмреБрдмреЛрдз рдЪ рддреНрд╡рддреНрдХрд░реБрдгрд╛рдВ рдорд╣рд╛рджреНрднреБрддрд╛рдореН реерепрее
kiс╣Г m─Бrgavibhraс╣Г┼Ыa iti bhraс╣Гman kс╣гaс╣Зaс╣Г gс╣Ыhaс╣Г praviс╣гс╣нa: sa dadar┼Ыa vallabh─Бm .
sakh─лpar─лt─Бс╣Г maс╣Зihemabh┼лс╣гit─Бс╣Г bubodha ca tvatkaruс╣З─Бс╣Г mah─Бdbhut─Бm ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: What]
рд╕ рд░рддреНрдирд╢рд╛рд▓рд╛рд╕реБ рд╡рд╕рдиреНрдирдкрд┐ рд╕реНрд╡рдпрдВ рд╕рдореБрдиреНрдирдорджреНрднрдХреНрддрд┐рднрд░реЛрд╜рдореГрддрдВ рдпрдпреМ ред
рддреНрд╡рдореЗрд╡рдорд╛рдкреВрд░рд┐рддрднрдХреНрддрд╡рд╛рдЮреНрдЫрд┐рддреЛ рдорд░реБрддреНрдкреБрд░рд╛рдзреАрд╢ рд╣рд░рд╕реНрд╡ рдореЗ рдЧрджрд╛рдиреН реерезрежрее
sa ratna┼Ы─Бl─Бsu vasannapi svayaс╣Г samunnamadbhaktibharo'mс╣Ыtaс╣Г yayau .
tvamevam─Бp┼лritabhaktav─Б├▒chito marutpur─Бdh─л┼Ыa harasva me gad─Бn ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Residing]